Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Phoenix talk to ally tips.po
Languages: zh_tw

source: I want to serve Okran. What needs to be done?
zh_tw: 我想為奧克蘭服務。需要做什麼？

source: The holy plains are a safer place with Narko's spawn, Moll, out of the way... But the devil woman, Esata, she terrorizes us with her barbarian warmongerers. She bides her time, waiting to butcher us all in her centuries-old feud.
zh_tw: 神聖的平原是一個更安全的地方，Narko的產卵，Moll，一路走開......但是魔鬼女人Esata，她用野蠻的回憶者恐嚇我們。她等待著她的時間，等待在她數百年的不和之中屠殺我們所有人。

source: You've done much already, holy one. I've seen it in you, you have a higher purpose... You are our saviour who can thwart those who would harm us.
zh_tw: 你已經做了很多，聖潔的。我已經在你身上看到過，你有更高的目的......你是我們的救世主，可以挫敗那些傷害我們的人。

source: How do I take down the Shek Kingdom?
zh_tw: 我該如何拆除石王國？

source: The Golem may have demon strength but she has the weakness of an impulsive savage. We can trigger her wrecklessness by taking the thing she cherishes most, Seto, her demon child. Her warriors are erratic and violent, tackling them head on will be risky so you'd have to use stealth.
zh_tw: 傀儡可能有惡魔的力量，但她有一個衝動的野蠻人的弱點。我們可以通過她最珍惜的東西，瀨戶，她的惡魔孩子來觸發她的殘骸。她的戰士不穩定和暴力，頭部攻擊將是危險的，所以你必須使用隱身。

source: They will spread, hungry for vengeance and the capital will be left vulnerable. In the meantime Seto, the cursed devil spawn, we will put to rest in the flame of Okran. May she find peace in the after life, Okran be appeased.
zh_tw: 他們會傳播，渴望復仇，資本將變得脆弱。與此同時，被詛咒的惡魔產卵瀨戶，我們將在奧克蘭的火焰中安息。願她在生命中找到平安，奧克蘭得到安撫。

source: I'll do it.
zh_tw: 我會做的。

source: Consider her purged.
zh_tw: 想想她被清除了。

source: ... I can't do that.
zh_tw: ......我做不到。

source: Think about it and come back to me.
zh_tw: 想一想，然後回到我身邊。

source: The Shek devils are in turmoil. They still linger on, one cannot simply plug the dark abyss closed of it's inner evils, but their threat is considerably lessened... But Moll and her minions need to be brought to justice. She steals our child bearers and causes tumult among the citizens.
zh_tw: 石魔鬼處於動蕩之中。他們仍然徘徊不前，人們不能簡單地堵住黑暗的深淵，關閉它的內心邪惡，但他們的威脅卻大大減少了......但是Moll和她的僕從需要被繩之以法。她偷走了我們的孩子，並引起了公民的騷動。

source: How do I take down Flotsam?
zh_tw: 我如何取下Flotsam？

source: Moll hides far away north west in the godless lands, the place of demons and monstrosities. Without her, the Flotsam order would fall apart. But where she hides, at home with the demons, I would not burden that journey upon any of my holy brothers.
zh_tw: 莫爾隱藏在遙遠的西北部，在無神的土地上，是惡魔和怪物的地方。沒有她，Flotsam的命令會崩潰。但是她隱藏在家裡與惡魔在一起，我不會把這個旅程加重到我的任何聖潔兄弟身上。

source: You have done so much already, holy one. Flotsam is gone and Okran's flame burns strong. The horned devils plague the Holy Lands but they are small in number, they won't last with their wreckless suicide mission. Eventually their kind will be extinct and we'll finally see peace.
zh_tw: 你已經做了很多，聖潔的。 Flotsam消失了，Okran的火焰燃燒得很厲害。有角的惡魔瘟疫聖地，但他們數量很少，他們不會堅持他們的殘骸自殺任務。最終他們將滅絕，我們終將看到和平。

source: We will stay put on our greener pastures and spread our love for Okran. There is no more that can be done...
zh_tw: 我們將繼續保持我們的綠色牧場，並傳播我們對奧克蘭的熱愛。沒有更多的事情可以做......

source: We have many enemies that plague us. Flotsam's Narko worshipping heretics still roam free and need to be brought to justice. They steal our child bearers and incite riots. And then there's the barbaric warmongering devils... They've terrorized our towns enough with their needless hunger for blood, the war must end.
zh_tw: 我們有許多困擾我們的敵人。 Flotsam的Narko崇拜異教徒仍然自由漫遊，需要被繩之以法。他們偷走了我們的童禍並煽動騷亂。然後就是那些野蠻的好戰的惡魔......他們用不必要的血腥飢餓來恐嚇我們的城鎮，戰爭必須結束。

source: Have faith and light will prevail, holy one...
zh_tw: 有信仰和光將佔上風，聖潔的......

source: I want to destroy the United Cities.
zh_tw: 我想摧毀聯合城市。

source: There is a bigger threat to our Holy Lands than the United Cities. For the good of the people we must focus our efforts on those. I am sorry I cannot help you this time, holy one.
zh_tw: 我們的聖地比聯合城市面臨更大的威脅。為了人民的利益，我們必須集中精力處理這些問題。對不起，我這次不能幫助你，聖潔的。

source: Nevermind. Sorry to bother you, my lord.
zh_tw: 沒關係。對不起，打擾你，我的主人。

source: Nothing, my lord. Sorry to bother you.
zh_tw: 沒什麼，我的主人。抱歉打擾你。

source: The Golem is destroyed only for another barbarian to take her place. The horned devils are fickle and easily won over with new leaders. I should have fores- I mean - I foresaw this in the Holy Flame, it is most unfortunate...
zh_tw: 只有另一個野蠻人才能取消傀儡以取代她。有角的惡魔變幻無常，很容易與新領導人一起戰勝。我應該有前途 - 我的意思是 - 我在聖火中預見到這一點，這是最不幸的......

source: The Mountain must be killed.
zh_tw: 山必須被殺死。

source: The Golem is destroyed only for another barbarian to take her place! Predictably for men of such bloodlust, the horned hierarchy is a chaotic mess. This war is not over yet.
zh_tw: 傀儡只是為了另一個野蠻人而取消她的位置！對於那些嗜血的男人來說，可以預見的是，角質層次是混亂的混亂。這場戰爭尚未結束。

source: Flying Bull must be killed.
zh_tw: 必須殺死飛牛。

source: It's begun. With the devil child purged, the nest has been riled and the Golem's forces have already started warring in the holy plains. I pray for the southern cities... but the capital's defences are down at least. Our forces are on their way to Stenn. We can destroy the horned barbarians once and for all. The devil war will finally come to an end and we'll see peace again after hundreds of years...
zh_tw: 它開始了。隨著魔鬼的孩子被清除，巢被激怒，Golem的部隊已經開始在神聖的平原上交戰。我為南部城市祈禱......但首都的防禦力至少下降了。我們的部隊正在前往Stenn。我們可以一勞永逸地摧毀有角的野蠻人。魔鬼戰爭終將結束，數百年後我們將再次看到和平......

source: The Golem is vulnerable. Now is our time to attack.
zh_tw: 傀儡很脆弱。現在是我們進攻的時候了。

source: In faith, Holy Absolver of the Infernal, you bless me with your visit this day.
zh_tw: 在信仰中，地獄的神聖絕對者，你今天的訪問祝福我。
